# Lesson-3.1

### Задание 1

1. Перейдите в каталог [**src**](https://github.com/netology-code/ter-homeworks/tree/main/01/src). Скачайте все необходимые зависимости, использованные в проекте. 
2. Изучите файл **.gitignore**. В каком terraform-файле, согласно этому .gitignore, допустимо сохранить личную, секретную информацию?(логины,пароли,ключи,токены итд)
3. Выполните код проекта. Найдите  в state-файле секретное содержимое созданного ресурса **random_password**, пришлите в качестве ответа конкретный ключ и его значение.
4. Раскомментируйте блок кода, примерно расположенный на строчках 29–42 файла **main.tf**.
Выполните команду ```terraform validate```. Объясните, в чём заключаются намеренно допущенные ошибки. Исправьте их.
5. Выполните код. В качестве ответа приложите: исправленный фрагмент кода и вывод команды ```docker ps```.
6. Замените имя docker-контейнера в блоке кода на ```hello_world```. Не перепутайте имя контейнера и имя образа. Мы всё ещё продолжаем использовать name = "nginx:latest". Выполните команду ```terraform apply -auto-approve```.
Объясните своими словами, в чём может быть опасность применения ключа  ```-auto-approve```. Догадайтесь или нагуглите зачем может пригодиться данный ключ? В качестве ответа дополнительно приложите вывод команды ```docker ps```.
7. Уничтожьте созданные ресурсы с помощью **terraform**. Убедитесь, что все ресурсы удалены. Приложите содержимое файла **terraform.tfstate**. 
8. Объясните, почему при этом не был удалён docker-образ **nginx:latest**. Ответ **ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЙДИТЕ В ПРЕДОСТАВЛЕННОМ КОДЕ**, а затем **ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОДКРЕПИТЕ** строчкой из документации [**terraform провайдера docker**](https://docs.comcloud.xyz/providers/kreuzwerker/docker/latest/docs).  (ищите в классификаторе resource docker_image )

## Ответ:
1. Сделал
2. Согласно файлу лучше всего данные хранить в personal.auto.tfvars
3. "result": "fk1U4lYGpKcOhMnD"
4. Не задано имя ресурса(В данном случае образа и контейнера). Не корректно стоит фигурная скобка. В строке Name указано некорректное имя.
5. ```
    resource "docker_image" "nginx"{
      name         = "nginx:latest"
      keep_locally = true
    }

    resource "docker_container" "nginx" {
      image = docker_image.nginx.image_id
      name  = "terraform_nginx"
    ports {
      internal = 80
      external = 9090
      }
    ```
  
6. Данный ключ производит автосогласие и автоподтверждения сборки. Если какие то изменения вносить было не надо или запросит вместо обновления ресурса его переустановку, то данный флаг согласиться сразу. Предполагаю что его используют при сборке отлаженного кода под продакщен.
7. 
